Repository: openmoko/qtopia
Catalog: i18n/*/settings.po
Languages: ja

source: AppearanceSettingsBase::Appearance
ja: 見た目

source: AppearanceSettingsBase::Color Scheme:
ja: 色

source: AppearanceSettingsBase::QPE
ja: QPE

source: AppearanceSettingsBase::Style:
ja: スタイル

source: AppearanceSettingsBase::Windows
ja: 窓

source: LanguageSettingsBase::English
ja: 英語

source: LanguageSettingsBase::German
ja: ドイツ語

source: LanguageSettingsBase::Japanese
ja: 日本語

source: LanguageSettingsBase::Korean
ja: 韓国語

source: LanguageSettingsBase::Language
ja: 言語

source: LanguageSettingsBase::Norwegian
ja: ノルウェー語

source: LanguageSettingsBase::Simplified Chinese
ja: 簡易中国語

source: LanguageSettingsBase::Traditional Chinese
ja: 伝統的中国語

source: LightSettingsBase::<blockquote>The brighter the backlight, the more battery power is used.</blockquote>
ja: <p>バックライトが明るければ明るいほど消費電力が増えます</p>

source: LightSettingsBase::Adjust to environment
ja: 周辺環境に合わせる

source: LightSettingsBase::Bright
ja: 明るく

source: LightSettingsBase::By sensing the ambient light where you are using your device, the backlight can be adjusted automatically. The brightness setting still affects the average brightness.
ja: 周辺の間接光によりバックライトの自動調節が出来ますが、明るさの設定は基準の明るさに影響します。

source: LightSettingsBase::Dim after some inactivity
ja: 入力のない時は暗くする

source: LightSettingsBase::Light Settings
ja: 明度設定

source: LightSettingsBase::Off
ja: オフ

source: RotationSettingsBase::<p>The chosen rotation will only affect new applications.
ja: <p>注: 回転は新しく起動するプログラムにのみ適用されます。<p>

source: RotationSettingsBase::Rotation Settings
ja: 画面の回転

source: SetDateTime::Set System Time
ja: 時計の設定

source: SetDateTime::Time Zone
ja: タイムゾーン

source: SetTime::Hour
ja: 時

source: SetTime::Minute
ja: 分

source: SettingsBase::<blockquote>The brighter the backlight, the more battery power is used.</blockquote>
ja: <p>バックライトが明るければ明るいほど消費電力が増えます</p>

source: SettingsBase::<p>The chosen rotation will only affect new applications.
ja: <p>注: 回転は新しく起動するプログラムにのみ適用されます。<p>

source: SettingsBase::Adjust to environment
ja: 周辺環境に合わせる

source: SettingsBase::Bright
ja: 明るく

source: SettingsBase::By sensing the ambient light where you are using your device, the backlight can be adjusted automatically. The brightness setting still affects the average brightness.
ja: ボリュームはセンサーによって自動的に周辺の音量に併せて調節されます。ボリュームの設定は平均的な音量に影響します。

source: SettingsBase::Color Scheme:
ja: 色

source: SettingsBase::Dim after some inactivity
ja: 入力のない時は暗くする

source: SettingsBase::English
ja: 英語

source: SettingsBase::Japanese
ja: 日本語

source: SettingsBase::Language
ja: 言語

source: SettingsBase::Light
ja: 明度

source: SettingsBase::Loud
ja: 大きく

source: SettingsBase::Off
ja: オフ

source: SettingsBase::QPE
ja: QPE

source: SettingsBase::Rotation
ja: 回転

source: SettingsBase::Settings
ja: 設定

source: SettingsBase::Silent
ja: 静かに

source: SettingsBase::Simplified Chinese
ja: 簡易中国語

source: SettingsBase::Sound
ja: サウンド

source: SettingsBase::Style
ja: スタイル

source: SettingsBase::Style:
ja: スタイル:

source: SettingsBase::Traditional Chinese
ja: 伝統的中国語

source: SettingsBase::Windows
ja: 窓

source: SoundSettingsBase::Adjust to environment
ja: 周辺環境に合わせる

source: SoundSettingsBase::By sensing the ambient noise where you are using your device, the volume is adjusted automatically. The volume setting still affects the average volume.
ja: ボリュームはセンサーによって自動的に周辺の音量に併せて調節されます。ボリュームの設定は平均的な音量に影響します。

source: SoundSettingsBase::Loud
ja: 大きく

source: SoundSettingsBase::Silent
ja: 小さく

source: SoundSettingsBase::Sound Settings
ja: サウンド設定
